越搏鬥戰意越高企
似孫悟空跌了又再起
堅決上上
為戰友我定必勝利
越探索世界越優美
讓我奮鬥到廿六世紀
基於相信
為了愛我應變成你
台柱戰，Go go go go
只要出手，幾世極都比氣
大力發揮理想，只等本部出真理
越怪我我即刻變大我
遇見高手，共敗一夥，一激氣我就有火
盡快…要勝負，亦不必想再拖
好啲必須再練過
逐個反擊對方一個接一個
我但求全擊破
上集講到七位小朋友終於揾
到一個似樣啲嘅地方過夜
諗住可以休息下
點知呢個只係最兇殘嘅
數碼精靈惡魔獸所部下嘅陷阱
而家呢個島已經完全畀
我嘅黑色齒輪侵蝕晒
下一個目標就係要征服大海洋嘅對岸
大海洋嘅對岸？
除咗呢個島之外
呢個世界仲有其他地方嘎？
檔案島已經分裂
七位小朋友亦都失散咗
「冷凍數碼精靈之戰」
雖然你哋係被選中嘅細路
但係分散咗之後，力量就會變得好薄弱
我而家就可以逐個…噉將你哋消滅晒啊
唔得
好凍啊，再係噉落去，我實會凍死
阿古獸，我嚟救你啊
咪係我啲衫褲嚟
凍到結晒冰好似雪條噉啊
好啦，你拎住件衫轉喇，小型火焰
好嘢，阿古獸
噉順便幫我烘下烘條褲吖
OK
燒到窿晒啲
我哋而家已經離開無限山好遠喇
唔知獅子獸佢而家點呢？
係喇
其他人…
佢哋都唔見咗啊
睇嚟我哋同佢哋失散咗喇
係喇，太一呀
我哋噉樣漂流法會去到邊度啊？
你唔問我，我問邊個喎
但係我一離開咗檔案島呢
就乜嘢都唔知㗎喇喎
惡魔獸所講嘅大海洋嘅
對岸我都唔知喺邊度嚟㗎
佢話大海洋嘅對岸即係…
我係雪人獸
佢係雪人獸啊
雪人獸係全身由冰同雪所組成嘅數碼精靈
佢嘅必殺技係絕對零度拳
可以令到任何嘢結冰㗎
有㗎
雪人獸應該係好善良嘅數碼精靈嚟㗎
佢背脊有個黑色齒輪啊
佢畀邪靈控制住啊
絕對零度圈
點會噉𠸏？
畀佢打中會變冰㗎
我哋要盡快整走佢背脊嘅黑色齒輪啊
好，等我嚟啦，小靈火型
我係雪人獸，唔掂啊，呢招根本冇用啊
絕對零度圈
如果畀佢打中嘅，肯定會冇命啊
阿古獸，你可唔可以進化到啊？
我都好想啊，但係因為我太肚餓
所以冇晒氣力喇
健次冇路喇，點算好啊？
我係雪人獸
你快啲諗下辦法啦
走喇，太一，你將我掟埋佢度
掟你埋去？
係啊，將我掟埋喺雪人獸度
等我可以爬上去佢背脊上面
只要接近到佢，我嘅小型火焰
就可以整走佢身上面嗰個黑色齒輪㗎喇
噉好啦
不過都係冇可能啊
我邊夠力將你掟埋去佢度至得㗎？
你出盡氣力啦，佢嚟喇
絕對領導權
好啦，係好機會啦，阿古獸
你縮埋一嚿啦
等我表演下我呢個
一級前鋒嘅超級射球技術啦
我係雪人獸，超級射球
小型火焰
嘩，好熱啊…
哎吔，頭先我做咩失咗常性啊？
因為你頭先係畀惡魔所
嘅黑色齒輪控制住啊
噉即係你哋幫我整走咗個黑色齒輪喇喎
多謝你哋啊，係呢，你哋有冇受傷啊？
冇咩事，我哋冇嘢啊，你放心啦
又做咩啊？
我見到個同你咁上下樣嘅細路同加保壽
由半空中跌咗落嗰個島度啊，加保壽？
係大和啊
大和喺嗰個島上便呀？
但係，點過去嗰個島啊？
我又唔識得游水𠸏
噉啦，既然你哋頭先救過我
噉我幫返你哋送你哋過去嗰個島嗰度啦
絕不能夠佢
犀利啊，竟然出現咗條冰路啝
如果我不斷向前製造一條冰路嘅話
只要花啲時間
就可以去到個島嗰度㗎喇
條路穩唔穩陣㗎？
萬一條冰路喺途中裂開咗嘅
睇下啦，跳跳都得㗎
哎吔，我明白喇，得㗎喇…
你唔使再跳喇
阿猛
喂
你喺邊度啊？
阿猛
大鑊
阿猛，快啲應下我吖
阿猛
大鑊
大鑊啊，嗰邊原來有個山洞喺度㗎
不如入去休息下先啦
你聽我講啦，大王
你點樣心急都冇用㗎
而且你而家仲好似冷親𠻹
你都係休息下，等風雪停咗之後再揾啦
唔使喇，我根本就冇事
你自己休息罷啦
唔好再揾喇
放開我，你揾得猛啊，等我去揾啦
你狀態唔係咁好，等我幫你揾下猛把啦
你就留喺呢一度好好噉休息下
唔好出去啊吓
加保獸，得喇，我不嬲都唔怕凍𠸏
因為我着住呢件皮草吖嘛
嗱，我出去喇，你好好噉休息一下喇
加保獸
絕對令到佢…
哎吔，乜佢仲咁好氣力𠸏？
我已經開始覺得眼瞓喇
嗰個都不斷咁漂流緊㗎
再唔快啲就追唔到㗎喇
如果你識得飛嘅話，就好啦
眨一眨眼就到喇，對唔住，我唔識飛㗎
哎吔，乜你嬲呀？
講下笑吒嘛，使唔使咁小氣啊？
你話我小氣？
你兩個唔好嗌交
嗱
噉你哋咪會輕鬆啲囖
噉又真係輕鬆好多
但係你全身都係雪
噉樣會凍到我哋癡真
我終於都係冇辦法揾得到阿猛啊
我諗大王知道一定會好失望啊
大王
凍冰冰𠸏？
佢全身都凍到好似冰一樣啊
再係噉落去，佢一定會凍死㗎
呢一度應該唔會有人見到㗎
到咗喇
係喇，記唔記得大和佢哋跌咗落去邊啊？
睇下先嗄，應該係…
呢個島嘅中心點
就喺嗰個原始森林嗰邊嘅
應該喺呢度附近㗎噃
太陽，你睇下
就喺呢度喇，佢哋一定喺附近㗎
喂
大王
加保獸
原來你一直用塊皮嚟幫我保暖呀？
你好似好返好多噉喇喎
加保獸啊，你而家醫好咗我
但係你自己就冷親，好對唔住啊
今次全靠你我先好返咋
好多謝你
你唔好噉講啦，加保
係太一把聲啊
太一
大王
我仲以為以後都見你唔到𠻹啊
你又會揾到嚟呢度𠸏？
噉𠸏？
因為呢個雪人獸
話見到你哋跌咗落嚟呢個島
所以我咪過嚟囖，你哋見返面就好喇
係喇，仲有冇發現其他人啊？
既然你哋都可以安全噉落嚟呢個島上面囖
噉我相信佢哋可能會喺其他嘅小島上面㗎
其他小島？
大和啊，你唔使咁擔心㗎
哎吔，你做乜嘢啊？
我好似係有啲冷疹感冒噉啊
喂，你係咪傷風感冒啊？
等我一陣嗄
小人修你去邊啊？
阿豬，係吖
馴馬精靈都會傷風感冒㗎咩？
太一啊，你唔好再講喇
佢搞到噉其實係因為…
做咩喎？
講下都唔得咩？
你使唔使緊張成噉啊？
阿豬…
既然你唔舒服嘅
不如入去個洞入面休息下先啦
好吖
噉我哋跟住應該點做啊？
唔係𠻺嗎，你噉都仲使問𠸏？
梗係去揾返佢哋啦，而家問題係
我哋點樣先可以揾返佢哋啊？
佢哋一定已經走散晒
分散喺唔同嘅島上便
我哋又唔識飛喎
點樣去咁多個島揾佢哋喎？
我要游水去揾返佢哋幾個啊
蠢材，呢一度冰天雪地，好似北極一樣
浸落水唔使一分鐘咋
你就肯定會凍到僵晒喇，係噉
就用森林嘅樹木做霧化，噉樣得喇啩
大和啊，你冷靜啲啦
佢哋一定唔會有事㗎，就算係分散咗
都一樣有辦法生存到㗎，講返正題吖
我好想知道呢個島係以咩
原理可以不斷漂流啊
呢啲係正題？
我想知道
嗰隻惡魔獸所講嘅大海洋嘅對岸
究竟係一個點樣嘅地方嚟啊？
呢啲叫正題呀？
算點啊？
哎吔，你做咩喎？
你有冇噉啦？
仲有啲乜嘢可以做嘢得
過揾返阿猛佢哋啊？
大海洋對岸有咩咁巴閉啊？
你想去嘅，你就自己一個去揾到夠啦
我要揾返阿猛啊，仲要救返其他人𠻹啊
咪住啊，大王
如果我哋可以去到大海洋嘅對岸
噉就好有可能會揾到令大家重聚嘅方法
我梗係會明白你而家嘅心情啦
你呢種噉嘅人又點會明白我嘅心情啊？
收聲啊
大王，係啊
我最討厭嘅就係你呢種
只係顧住自己嘅性格啊
咩話？
係你太古板啊
喬洛，哎吔
可惡啊
阿霸佢…
阿霸佢到而家都仲未識得照顧自己㗎
大王
唔係你…
太陽，大王
大王
太陽
就算死，我都絕對唔會放手㗎
大王
太陽
加油啊
唔得喇，我太肚餓喇
哎吔，冇晒力喇
如果我可以進化到家老老獸嘅
就可以拉返佢哋上嚟啦，黑豬
瘋人獸啊
係黑小龍作怪啊
佢又係畀惡魔獸所控制住呀？
無人獸
係傳説中住喺雪山上面嘅奇珍異獸
見過佢嘅人少之又少，佢本身性格温順
唔會主動攻擊人嘅
小兵之
你哋做乜嘢啊？
失驚無神跌落嚟想嚇死人咩？
好彩有你咋，好多謝你啊
真係時間啱啱好啊，唔該晒你啊
你哋睇下，我拎咗啲食物畀你哋啊
仲有醫感冒嘅草藥
又幾周到喎，唔該晒
我個肚已經餓到扁晒喇，真係好啊
食草藥先啦
耶
唔使驚，我嚟對付佢
我係雪人獸
絕對領導拳
哎吔，好凍啊，滾滾迴力刀
阿古獸進化
暴龍獸
加布獸進化
加魯魯獸
好嘢啊，加魯魯獸
上啊，暴龍獸
超級火焰
要整走佢身上嘅黑色齒輪啊
得咗喇
就係呢啲噉樣嘅齒輪搞到
大和同阿霸兩個要分開㗎
妖狐火焰
哎吔，我頭先究竟做過啲乜嘢啊？
我好似失咗常性噉𠸏，係就係
不過根本唔關你事㗎
你都係畀黑色齒輪所影響啫，係呀？
係啊，我之前都有噉嘅經歷㗎
無論點都好
我都要揾返阿猛同埋其他人㗎
啲齒輪掉轉咗嚟行啊
點解會噉樣㗎？
噉呢個島，係咪會返返去原位啊？
唔係𠻺嗎？
無限山真係越嚟越近喎，返緊轉頭啊
正光魔獸就喺嗰度？
照噉睇，我哋應該團結一致
唔好再嗌交喇
我諗阿猛一定會好堅強嘅
冇錯
因為佢係我嘅細佬嚟𠺢嘛
バラバラになった子供達
一人ぼっちで遺跡に迷い
込み不安な心を募らせるにみ
出口を探すため、
謎を解き明かそうとするこうしろう
二人が振り返ったその時
守護者の赤い光が襲い掛かる
次回：デジモンアドベンチャー
守護者：ケンタルモン
今、冒険が進化する